Жили-были два деда, работавших продавцами в Макдаке. И была у них Корова Зоя - анархистка.
Принесла Дуся лотерейный билет, да не простой - золотой.
Первый дед отчаянно тёр своим хребтом - не выиграл.
Второй дед тёр, танцуя при этом ламбаду, - не выиграл.
А Стивен Хокинг ехал на новеньком каршеринге, управление потерял, яичко упало и разбилось.
Плачут два деда, и говорит им Корова Зоя:
- Не плачь, деды: принесу вам новый лотерейный билет не золотой, а простой!
После чего делает Зоя невероятное двойное сальто и улетает в офис работать программистом за гроши.
